Lanczki Márk, Nagy Benjámin, Pázmándi Mariann projekt munkája

1. Bevezetés
A projekt lényege egy olyan weboldal létrehozása, ahol a felhasználók bejelölhetik ismerőseiket, kereshetnek újakat, eseményeket létrehozva hívhatnak meg felhasználókat, akik regisztrálva vannak. Az eseményre "ott leszek" visszajelzéssel élő felhasználókat az engedélyükkel az esemény időtartama alatt nyomon lehet követni, hogy valóban ott tartózkodnak -e.  


2. Áttekintés
Maga a weboldal egy wordpress alapmotorral jön létre,melybe saját kódjainkat felhasználva különböző programozási nyelvekkel hoznánk létre. Kép- és videófeltöltés saját profilra, ezzel növelve a felhasználónak új ismeretség megszerzését és különböző eseményekre invitálását. Minden felhasználó létrehozhat eseményeket, amelyekre számos felhasználót meghívhat, akik visszajelzésükkel és engedélyükkel, ha például az "ott leszek" választ adják, akkor nyomonkövethetjük, hogy valóban ott vannak-e az esemény helyszínén. Ezért a felhasználókat tekintve nincs különösebben leszűkítve a kör. Bárki , aki eseménykedvelő nyugodtan felkeresheti az oldalt és használhatja.
CSupán a mai világ alapvető eszközeivel kell élnie.

3. A rendszer funkciói
3.1 kép-/videófeltöltés
-maximális kép/videóméret feltöltésének szabályozása
-fájlformátum kritériumok

3.2 GPS koordináták leolvasása
-felhasználói hozzájárulás
-gyors és hatékony rendszer kiépítése

4. Használhatóság
Igazán felhasználóbarát. Különösen a mai FB-felhasználók számát figyelembevéve. Mivel hasonló felépítésű és funkcionális. Így szinte már pár kattintás után magáénak tudja a weboldal használatát. Természetesen, ha a felhasználónak mbármilyen igényű kérdése merülne fel a honlappal kapcsolatban, akkor a kapcsolat fülön e-mailben kérhet segítséget.

5. Megbízhatóság
A weboldal használva a wordpress biztonsági szabályait megbízhatónak mondható általánosságban.
A regisztrációban megadott adatok szigorúan bizalmasan vannak kezelve és semmiféle reklámcélra nem használódnak fel.

6. Teljesítmény
A válaszidő minimálisra csökkentése a fő cél, hogy minél felhasználóbarátabb legyen. Szükséges esetlegesen egyidőben több ezer felhasználó kérését teljesíteni normál válaszidőn belül
Természetesen mindezt befolyásolja a felhasználó sávszélessége is.

7. Támogatottság
Az alap programozási nyelvek (PHP, JavaScript, HTML...) szabványai
Naplók vezetése

8. Tervezési korlátozások
PHP, JavaScript, HTML, CSS
Wordpress motor
V-model módszertan használata

9. On-line dokumentáció és Help rendszer
10. Felhasznált kész komponensek
11. Interfészek
11.1. Felhasználói interfészek
11.2. Hardware interfészek
11.3. Software interfészek
11.3. Kommunikációs interfészek
12. Alkalmazott szabványok
12.1. Kötelezően alkalmazandó szabványok
12.2. Választás alapján alkalmazott szabványok
13. Mellékletek
